buglist  20121129


1.统计接口ok了，用个sea的服务和lazyrest 接口方式。sea每天5个云豆目前有1000个
2.友盟统计有了
3.热门词太小了。

buglist  20121126


1.审核通过
2.统计收集微博账号接口没提供。
3.umengsdk没有安装


buglist  20121126

1.差一些ui上的，比如小图标，欢迎页面。关于页面背景 。fix
2.有时间总结一下，如果批量做这种app,需要怎么修改和添加文件和文字。fix
3.审核通过后，就能用新的key了，看来还得每个app都审核，估计这个key与包名字关联。
4.统计收集微博账号接口没提供。


buglist  20121123
1.差一些ui上的，比如小图标，欢迎页面。关于页面背景 。
2.有时间总结一下，如果批量做这种app,需要怎么修改和添加文件和文字。
3.添加了ad sdk 但是不能用原来的sdk，必须重新申请，提交应用审核，
估计给的id和sdk跟应用的包名挂钩。
4.统计收集微博账号接口没提供。

buglist  20121119

1.推荐app估计市场不会通过，改成了热门话题页面，目前那个页面还在报错。
2.差一些ui上的，比如小图标，欢迎页面。关于页面背景 。
3.有时间总结一下，如果批量做这种app,需要怎么修改和添加文件和文字。
4.没添加ad sdk 和 umeng sdk；
5.手机微博账号接口没提供。


buglist  20121109

1.推荐app估计市场不会通过，所以换为其他页面，待定
2.差一些ui上的，比如小图标，欢迎页面。关于页面背景 。
3.有时间总结一下，如果批量做这种app,需要怎么修改和添加文件和文字。

buglist  20121108

1.微博列表 图片 不能点击放大  fix
2.user列表点击不能进入，相应的微博列表页 fix
3.推荐app标签云点击不能进行下载。
4.推荐app获取的xml目前是从本地读取的，应该放在网上空间中，具体放在哪个空间还没定下来。
5.关于页面什么都没有，需要做一个关于页面的图。fix
6.sina微博绑定页面完成。  fix



